Должен быть глобальный контекст для опенгл. Который как и сейчас будет управлять всеми ресурсами. 
Все буферы и текстуры должны удаляться если объект погиб. 

Я думаю вместо имени надо просто передавать саму текстуру. И контекст сам создаст текстуру в огпенл.

Объект должен все запрашивать у контекста. Создание и обновление текстур и буферов.

Глобальный контекст будет слушать события оригинальных объектов. 
Если удалилась текстура то удалить ее и на опенгл.

Надо с буферами так же подумать как сделать. Если удалился какой-то буффер то его на гпу удалять тоже.
Для этого наверное свой массив какой-то придется использовать. 

Текстурам тоже надо свой массив. Я должен чекать если пиксель поменялся то обновлять на гпу тоже.

Еще надо бы как-то следить ваще сколько ресурсов я аллоцировал и т.д. Может через веб сервер как-то отдавать дебаг инфу.

# Работа на UI

- Все элементы состоят из одного универсального элемента
- Каждый элемент может содержать внутри себя текст
- Поддержка разных размеров как конкретные типа "100px" так и проценты "50%" или "auto"
- Элементы содержат margin, padding, gap
- Элементы должны поддерживать вертикальный и горизонтальный layout

# Easy UI

- Кароче надо сделать более простой UI так как я не тяну сложный
- Простой UI поддерживает только фиксированные размеры
- Нету скролла и стенцила
- Не будет ни вертикальный и горизонтальный лайаут, просто координаты
- Возможно не будет отступов либо простые
- Только 1 шрифт, но цвет можно задавать